
# Homework 3
**Click to expand the conditions!**

<details>
  <summary>Task 1</summary>
  
## Task 1 
Insert a node at a specific position in a linked list

</details>

<details>
  <summary>Task 2 </summary>
  
## Task 2
Delete a Node
</details>

<details>
  <summary>Task 3 </summary>
  
## Task 3
Merge two sorted linked lists

</details>

<details>
  <summary>Task 4 </summary>
  
## Task 4
Reverse a linked list

</details>

<details>
  <summary>Task 5 </summary>
  
## Task 5
Победителите от FMI codes: Code for Automation са решили да демонстрират най-новите открития в автономните системи - самоуправляващи се камиони. За целта искат N камиона да минат в определен ред пред ФМИ (Първият камион е отбелязан с номер 1, вторият с номер 2 и тн.).

Камионите са пристигнали, но в разбъркан ред и организаторите се чудят дали могат да ги подредят. До събитието почти няма време и за да ги подредят могат да използват само последната останала пресечна улица по пътят им до ФМИ. Въпросната улица позволява само на последния влязъл в нея камион да излезе, понеже е задънена и твърде тясна за разминаване, за сметка на това е достатъчно дълга да побере всички камиони ако се налага.

Ако камионите са пристигнали в реда: 5 1 2 4 3, то тогава ще могат да бъдат подредени използвайки трясната уличка по следният начин:imageimageimageimageimageimage

Погмогнете на организаторите като им кажете дали ще могат да подредят камионите в необходимия за събитето ред.

Input Format

На първият ред се въвежда T - брой заявки.

На първият ред от всяка заявка се въвежда числото N - броя камиони.

Следват N на брой числа - реда в който идват камионите.

А0, А1, ..., АN-1 - Ai e номера на i-тия пристигнал камион.

Constraints

1 <= T <= 10

0 <= N <= 10^5

1 <= Ai <= N

Output Format

Изведете Т на брой реда.

На всеки от редовете извдете отговора на поредната заявка - "yes" ако е възможно да се подредят камионите или "no" в противен случай.

Sample Input 0
2
5
5 1 2 4 3
5
3 2 4 5 1

Sample Output 0
yes
no

</details>

<details>
  <summary>Task 6 </summary>
  
## Task 6
Годината е 2035 и планетата Земя е спасена! През 2019 година всички хора масово започнаха да засаждат дървета, защото както знаем, това беше един от основните проблеми с околната среда. Това обаче породи друго статукво - сега много, допреди обезлесени места, се бяха превърнали в джунгли.

Зартан, като горд наследник на своя прадядо, който е бил отгледан от маймуни, се справя доста добре в джунглата. Той обича красивите гледки, а любимите му са когато може от едно място да вижда максимално много дървета.

Когато застане на дадена позиция и погледне напред, той не вижда дърветата, които са по-ниски от най-високото дърво, което вижда, и се намират зад него. Ако той знае височините на всички дървета, помогнете му да разбере пред кое дърво трябва да застане, за да вижда максимално много дървета (в посоката, в която гледа).

Забележка: Зартан иска да гледа само надясно.

imageimage

Input Format

На пърия ред на стандартния вход получавате число N.

На втория ред на стандартния вход получавате N числа ai.

Constraints

2 <= N <= 1 000 000

1 <= ai <= 1 000 000

Output Format

На единствения ред на стандартния изход изведете позицията J, преди която ако застане, Зартан ще вижда най-много дървета. Ако има няколко такива позиции J, изведете най-лявата.

Sample Input 0
12
6 1 2 3 7 4 5 8 11 10 9 20

Sample Output 0
1

Sample Input 1
10
8 2 1 2 3 4 1 2 3 4

Sample Output 1
2

</details>

<details>
  <summary>Task 7 </summary>
  
## Task 7
За предстоящата студентска олимпиада по информатика преподавателите от ФМИ искат да формират 2 отбора. За целта те са подредили всичките n студента желаещи да участват в редица. Знаейки уменията на -тия студент в редицата капитаните Иван и Георги избират отборите по следния начин - първо Иван избира студента с най-голям брой умения както и -те студента в ляво и дясно от него(Ако в ляво или дясно има по-малко от  студенти, Иван взима в отбора колкото има). Студентите, които вече са избрани се махат от редицата. След това Георги избира по същия начин студента с най-много умения и -те студента в ляво и дясно от него. Отборите са сформирани, когато няма повече студенти в редицата. От вас се иска да намерите кои са отборите за да спестите малко време на преподавателите.

Input Format

 - брой студенти
 - брой допълнителни студенти, които ще бъдат избрани
 - броя умения на -тия студент
На първия ред ще получите числата  и . На втория ред ще получите числата . Всички числа ще са разделени с един интервал.

Constraints

Броя умения на всеки студент е различен()
Output Format

На един ред изведете редицата , като  е 1, ако -тия студент се намира в първия отбор и  е 2, ако -тия студент се намира във втория отбор.

Sample Input 0
5 2
2 4 5 3 1

Sample Output 0
11111

Sample Input 1
5 1
2 1 3 5 4

Sample Output 1
22111

Sample Input 2
7 1
7 2 1 3 5 4 6

Sample Output 2
1121122

Sample Input 3
5 1
2 4 5 3 1

Sample Output 3
21112

</details>